---
tags:
  - DND
  - Homebrew
Created: 2023-10-13T15:06
---
## HomeBrew в игре
---

| На рассмотрение                      | Принято к игре                                                    | Утиль                                    |
| ------------------------------------ | ----------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------- |
| [[Травмы]]                           | [[Как ты это делаешь]]                                            | [[3 сек до заявки]]                      |
| [[Безумие]]                          | [[Скрытые спасброски от смерти]]                                  | [[помощь только через владение навыком]] |
| [[Болезнь]]                          | [[Грузоподъемность]]: Простой                                     | [[Для заклинаний не нужны компоненты]]   |
| [[Очки героизма вместо вдохновения]] | [[Поясная сумка]]: 2 фнт<br>Зелья пьются бонусным действием       |                                          |
| [[Дикий облик]]                      | [[Броски предметов или существ]]                                  |                                          |
| [[Романтик]]                         | [[Обязательное время на отыгрыш]]                                 |                                          |
| [[Очки заклинаний]], вместо ячеек    | [[Криты]] в инициативе                                            |                                          |
| Добровольный провал спасброска       | [[критические попадания]]                                         |                                          |
| [[Инструменты]]                      | [[Сон в доспехах]]                                                |                                          |
| [[Тренировка для поднятия уровня]]   | [[Бросок существа]]                                               |                                          |
| [[Очки сюжета]]                      | [[Падение на существо]]                                           |                                          |
| [[Усложнение дикой магии]]           | Каждый последующий нокдаун добавляет 1 проваленный спас от смерти |                                          |
|    [[ПОДГОНКА СНАРЯЖЕНИЯ]]      |                                      [[Прорубание сквозь врагов]]                             |                                          |
|       |                                         [[Замена вдохновения на Удачу]]                          |                                          |
| [[Blaze of Glory]]                   |                                                                   |                                          |
|                                      |                                                                   |                                          |
|                                      |                                                                   |                                          |
|                                      |                                                                   |                                          |

### Использование ячейки заклинаний выше положенного

Идея состоит в том, чтобы дать заклинателю наложить заклинание уровнем выше, чем максимально доступный уровень для заклинателя, где цена за это может оказаться слишком высока. При накладывании заклинания с данным усилением скорее умрешь, чем выживешь

Если персонаж хочет воспользоваться ячейкой заклинания выше доступной (например максимум 3, хочет наложить заклинаний 4ого круга), то для наложения данного заклинания он должен потратить 2 ячейки макс уровня и получить ур. персонажа умноженный на 2 + 3/4к12 (бросить 4к12 и выбрать 3 максимума) некр урона. След 30 мин сильные головные боли (помеха всех навыков и спасбросков основанных на мудрости и интеллекта) и слабость (помеха на силу и ее навыки, а также грузоподъемность уменьшена в двое)

После каста нужно пройти спасбросок СЛ??, если провал до конца след хода персонаж _ошеломлен_

??Не работает для усиливающих заклинаний или ТОЛЬКО для усиления??

Нельзя выше 2х ячеек поднимать, если

Использовать можно 1р/неделю без последствий, при использовании еще раз персонаж теряет половину ячеек заклинаний на неделю, на третий раз урон увеличивается (максимум + результат кубов)

Восстановить утраченное здоровье возможно только магическим исцелением и только по завершению 2 дней простоя без нагрузок, иначе можно восстановить только 1/3 здоровья от максимума